Le lun 06/01/2003 à 14:22, Daniel a écrit :
Hello à tous,
> 
> la version 2.4.6.87 ßeta est en test. L'environement en allemand et italien sont complets :)
> (Cela devrait être la dernière ßeta avant la sortie de la 2.5)
> 
> Les Nouveautés :
> - "Enregistrer sous" le contenu du panneau "Informations"
> - Option php pour insérer un bloc <?php ?> au lieu de <? ?>
> - L'élément "Mime Types" dans la librairie de Clip, affiche les types MIME les plus utilisés.
> 
> Les Améliorations :
> - FTP Manager travaille avec un nouveau type de serveurs FTP sous Windows utilisant un mode Linux.
> 
> Les Corrections :
> - Ajout de mots-clé manquants à la coloration syntaxique SQL
> 
> 
> Rappel :
> - Pour télécharger une ßeta version, il faut en même temps appuyer sur la touche CTRL et cliquer sur l'add-on 'SmartUpdate' dans le menu Outils. C'est le seul moyen pour obtenir une ßeta version !
> 
> 
> Je vous souhaite une Bonne Année.
>